Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/ktexteditor_isearch.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Search Incrementally
ko: 차례대로 검색
zh_cn: 增量搜索
zh_tw: 遞增搜尋

source: Search Incrementally Backwards
ko: 역순으로 검색
zh_cn: 反向增量搜索
zh_tw: 向後遞增搜尋

source: I-Search:
ko: I-서치:
zh_cn: 增量搜索：

source: Search
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Search Options
ko: 검색 옵션
zh_cn: 搜索选项
zh_tw: 搜尋選項

source: Case Sensitive
ko: 대소문자 구분
zh_cn: 区分大小写
zh_tw: 精準搜尋

source: From Beginning
ko: 처음부터
zh_cn: 从开始
zh_tw: 從頭開始

source: Regular Expression
ko: 정규 표현식
zh_cn: 正则表达式
zh_tw: 常規表示式

source: _: Incremental Search I-Search:
ko: I-서치:
zh_cn: 增量搜索：
zh_tw: I-Search搜尋：

source: _: Incremental Search found no match Failing I-Search:
ko: I-서치 실패:
zh_cn: 增量搜索失败：
zh_tw: I-Search搜尋失敗：

source: _: Incremental Search in the reverse direction I-Search Backward:
ko: I-서치 역순 검색:
zh_cn: 反向增量搜索：
zh_tw: I-Search 往回搜尋：

source: Failing I-Search Backward:
ko: I-서치 역순 검색 실패:
zh_cn: 反向增量搜索失败：
zh_tw: I-Search搜尋向後失敗：

source: _: Incremental Search has passed the end of the document Wrapped I-Search:
ko: I-서치 완료:
zh_cn: 回绕的增量搜索：
zh_tw: 繞回I-Search搜尋：

source: Failing Wrapped I-Search:
ko: I-서치 완료 실패:
zh_cn: 回绕的增量搜索失败：
zh_tw: I-Search搜尋符合整字失敗：

source: Wrapped I-Search Backward:
ko: I-서치 역순 검색 완료:
zh_cn: 回绕的反向增量搜索：
zh_tw: I-Searcg搜尋向後符合整字：

source: Failing Wrapped I-Search Backward:
ko: I-서치 역순 검색 완료 실패:
zh_cn: 回绕的反向增量搜索失败：
zh_tw: I-Search搜尋向後符合整字失敗：

source: _: Incremental Search has passed both the end of the document and the original starting position Overwrapped I-Search:
ko: I-서치 양방향 완료:
zh_cn: 过度回绕的增量搜索：
zh_tw: 從頭開始I-Search搜尋：

source: Failing Overwrapped I-Search:
ko: I-서치 양방향 실패:
zh_cn: 过度回绕的增量搜索失败：
zh_tw: I-Search搜尋覆蓋符合整字失敗：

source: Overwrapped I-Search Backwards:
ko: I-서치 양방향 역순 완료:
zh_cn: 过度回绕的反向增量搜索：
zh_tw: I-Search搜尋向後覆蓋符合整字：

source: Failing Overwrapped I-Search Backward:
ko: I-서치 양방향 역순 완료 실패:
zh_cn: 过度回绕的反向增量搜索失败：
zh_tw: I-Search搜尋向後覆蓋符合整字失敗：

source: Error: unknown i-search state!
ko: 오류 : i-서치 상태를 알수 없습니다!
zh_cn: 错误：未知的增量搜索状态！
zh_tw: 錯誤：未知的 I-Search 狀態。

source: Next Incremental Search Match
ko: 다음 일치 부분
zh_cn: 下一个增量搜索匹配
zh_tw: 下一個增加的搜尋匹配

source: Previous Incremental Search Match
ko: 이전 일치 부분
zh_cn: 上一个增量搜索匹配
zh_tw: 前一個增加的搜尋匹配

source: Search Toolbar
ko: 도구 모음 검색
zh_cn: 搜索工具栏
zh_tw: 搜尋工具列
